Carne de porco empanada, croquetes...
Carne de porco com gengibre...
Nikujaga, sukiyaki...
Tofu frito...
Cavala, sanma...
Kinmedai!
Kinmedai\N400 ienes a posta
Está um pouco fora do meu orçamento...
Carne de porco empanada, croquetes...
Kinme, linguado, pargo fresco!
Uma pechincha imperdível!
Ora, veja só quem está aí... É você, garoto.
E você? Está trabalhando aqui?
Sim, não dá para ver?
Veio comprar coisas para o jantar?
Vim. Por que a pergunta?\nAlgum problema?
Não, problema nenhum.
Diga-me, jovem cavalheiro,
o que você me recomendaria para hoje?
O kinme, sem a menor dúvida...
senhorita.
Ah, que galanteador!\nMuito bem, vou levar uma posta.
Muito obrigado pela preferência!
O grande herói celta\nreconvertido em peixeiro...
Acho que peixe vai bem\npara o jantar de hoje.
Lancer!
Diga lá?
Tem alguma recomendação?
Boa pergunta...
Que tal salmão?\nEstá barato e bem fresco!
Salmão? Parece ótimo.
Fica perfeito feito no vapor.
Salmão\N98 ienes a posta
Bem, esta noite farei salmão no papel-alumínio.
No que? Isso se come?
É fácil de fazer e fica uma delícia.
Vou levar três postas.
Espere aí,\ntem uma posta a mais aqui.
Garoto, prepare uma porção dessas\nno papel-alumínio para mim também.
Como é?
Não se preocupe, eu pago a minha parte.
Não, não é isso que eu quis dizer...
Passo lá depois do expediente,\nentão não se esqueça de mim!
Ora, ora...
Vem dali...
Que surpresa.
É a própria Saber vindo abrir a porta.
Eu sabia que estava sentindo mana...\nO que você veio fazer aqui?
O garoto não te contou nada?\nVim comer um pedaço.
Comer um pedaço?
Vim me convidar para o jantar.
Uma lembrança!
Ora, não precisava de tudo isso.
Mas isso é bebida alcoólica!
Ué, você não bebe?
Claro que não, sou menor de idade!
Não esquenta a cabeça com essas coisas,\nsenão você nunca vai crescer.
Bom, vou ficar esperando a comida\nno meu canto.
A Fuji-nee vai adorar isso...
O salmão irlandês é famoso,\nse não me engano...
Acho que isso remonta\nà mitologia celta.
O Salmão da Sabedoria\nde Fionn mac Cumhaill?
Vamos começar.
Primeiro, antes de temperar,\nregue com um pouco de saquê culinário.
Salgue os dois lados,\ne deixe descansar de 5 a 10 minutos.
Assim que as postas começarem\na soltar umidade,
seque-as delicadamente com papel-toalha.
Em seguida, as cebolas.
Corte-as em fatias bem finas,\ne faça o mesmo com as cenouras.
Separe os cogumelos em pequenos ramos,
depois adicione sal e pimenta-do-reino\nàs postas de salmão.
Espalhe as cebolas e as cenouras\nsobre o papel-alumínio,
salpique um pouco de caldo em pó,\ne disponha o salmão por cima.
Coloque os cogumelos,
e finalize com um cubo de manteiga no topo.
Feche bem o papel-alumínio pelas pontas\ne tampe a frigideira.
Deixe cozinhar no vapor\npor cerca de 15 a 20 minutos.
Agora, dois acompanhamentos\ne uma sopa de missô...
Lancer?
Sim?
Perdoe-me a insistência,\nmas o que você realmente quer conosco?
Eu já te respondi:\nvim pela comida.
Não fique me olhando com essa cara brava.
A garota Matou e a Rider\npassaram na peixaria outro dia,
e elogiaram tanto os pratos do garoto\nque fiquei com aquilo na cabeça.
Elas têm toda razão,\no Shirou cozinha maravilhosamente bem.
Se você veio por isso, muito bem.
Vamos dividir o jantar.
O que é isso, afinal?
Precisa da autorização do Rei\npara provar a sua comida agora?
Não é bem isso...
Cheguei!
Senhorita Taiga!
Mas se não é o Sr. Lancer!\nO que você faz aqui?
Vim aproveitar um banquete caseiro!
Já está quase pronto,\npodem se sentar!
Para finalizar, salpique salsa picada.
E assim, no cardápio desta noite,\ntemos salmão assado na folha de alumínio.
Aqui está!
Ah, que aroma incrível.
E sem mais delongas...
Sensacional! O tempero está de parabéns!
O que é isso aí?
É maionese com wasabi.
Resolvi preparar uma porção para testar.
Experimente, dá um contraste de sabor bem interessante.
Isso aqui é bom demais!
Shirou, passa para cá também!
Já vai, já vai.
Ela estava pronta para lutar dez minutos atrás...
Pois é, vejam só...
Muito obrigado pela refeição!
Nossa, enchi a pança!
Você manda muito bem, garoto!
Eu sou um Servo,
então não preciso exatamente de comida para me manter,
mas eu não abro mão de boa comida!
Aparecerei mais vezes!
Tudo bem...
Toma!
Que foi? É a minha retribuição pela sua hospitalidade!
Como assim,\nvocê pretende dormir aqui?!
Você se esquenta por pouca coisa, garoto.
Mas é claro que me esquento!
Agora que guardamos a louça,
que tal passarmos para a rodada de saquê pós-jantar?
Isso aí, tem um monte de garrafas!
Tenho um mau pressentimento sobre isso...
Vamos beber até o amanhecer?
- Sim!\n- Taiga!
Ele vai ficar aqui direto?!